揾到喇
喂，熊貓啊
同你之前講嗰個版本差咁遠㗎喂
我係講緊虎將啊
唔係啊，嗰個係叔奴嚟㗎
實體嘅主導權仲係喺虎將嘅手上
嗰陣明明係噉講㗎喎
嗱，我講明先啦
而家五條消失咗
無論虎將佢之後要接受咩處分都好啦
我都唔會企喺你哋呢邊嘅
總之講到尾，我係贊成處死虎將尤人
真係好對唔住啊
你實係好攰啦，佑佑
今日不如就噉樣，一齊喺呢張牀度瞓啦
咩話？
噉你真係太放蕩喇
噉你係咪唔鍾意放蕩嘅我吖？
唔係啊
唔好意思，有個電話打返畀我
姐姐大人真係啊
對唔住啊，今夜大搞你
你嗰邊係朝早啊嗬？
你話我？
我去KL啊
係啊，用咗悠悠嘅術式啊
我連條命都爭啲冇埋啊
我勸你快啲將日本國內嘅股票
同埋房地產全部賣晒佢啦
我連啲嘢都已經唱晒㗎喇
係啊
而家即刻做
世界上主要嘅先進國家
好快會受到負面影響
不過日本嚟講
就算幾唔掂都好，都仲係世界第三𠸏
我估
嗱，你自己好好諗下喇
唔使多謝我㗎喇
繼續留喺內部就算係多謝我
之後都要多多指教
做咩事啊，哥哥？
你唔舒服啝？
根本冇得唔去
副將尤仁呢個人…
我一定要搞清楚
我到底係…
係咩嚟？
使唔使我救你啊？
真人
畀返我啊
快啲將老師畀返我啊
將庵宇當成引發地震嘅不祥之物
喺江戶時期中期嗰陣嘅民間傳説
當時嗰啲人相信地底隻大庵宇一叫
就會引發天崩地裂嘅大地震
發生咗咩事啊？
你以為自己跌咗落去？
側邊嘅人睇你
就只會覺得你唔知做咩成個人撲咗落地
咒靈操術嘅最大優勢就係招數層出不窮
可以驅使多種準一級以上嘅咒靈
就算係畀人識穿咗或者攻破咗都好
只要再放出新嘅咒靈就得喇
噉就可以唔畀時間對方作出反應噉進攻
呢啲嘢…
上年嘅八鬼夜行
如果冇將啲戰力分散去新宿同京都嘅話
贏嗰個就未必係月彥
而好有可能係佢啦，係咪？
不過呢件事對你嚟講都冇咩所謂
畀返我？
其實我真係想寫個服字畀佢㗎
叔羅嘅勇氣真係幾頑強
一早就知啦
因為我其實…
係由你哋而生
由人類而生𠺢嘛
我哋繼續傾啦
講下嚟緊個世界可以點發展
You are my special
I love you baby
歌い続けましょう
どんな試練も、No more
どんな予想も、No
more，心燃える
必勝心に届く
走り出したらuncontrolled
I'm a special
kind of monster
シャンクシャンに
血が枯れなきゃ
This I will always be
苦難を尽くして
一生目を絶やさない
你知唔知乜嘢係極之番啊吓？
即係除咗領域之外
每種術式都具有自己各種嘅奧義
咒靈操術當中嘅極之番：
漩渦將所有吸收嘅咒靈合而為一
形成超高密度嘅咒力用嚟攻擊對手
你究竟喺度笑乜嘢啊？
冇嘢啊，唔好意思
只不過係覺得我而家噉樣做真係好似佢
不過你講到漩渦啊嗬？
漩渦嘅力量係好強大𠸏
但係捨棄咗咒靈操術嘅強項
捨棄咗攻擊可以有嘅多樣性
所以我一開始對佢真係冇乜興趣
嗰陣我以為只不過係
將低級咒靈回收再利用
我係搞錯咗
漩渦真正價值
係要喺用到準一級以上
嘅咒靈嗰陣先會發揮到
噉樣即係話…
抽出術式
你真係蠢
你都感覺到嘅氣息
你以為我會有可能感受唔到咩？
係任務
個目標而家喺…
西宮嘅正下方
係狙擊槍呀？
犀利
我都同意喺對付術師嘅時候
係應該積極啲噉去用一般人會用嘅武器𠸏
我細細個喺兒童籃球隊做隊長嗰陣
我記得媽媽好似成日都
會幫我染黑我嘅頭髮
之後升中學識咗師父
唔好話係真刀
明明連木刀竹刀都未揸過
我都係揀咗成為一個咒術師
我咁耐以嚟不斷噉揮刀
因為我唔想成為我媽媽嘅負累
因為我唔想就噉冇命
新音律
盛在説
過去咁多年嚟嘅我
仲有我之後嘅未來
就算我之後
就算冇得揮刀，都在所不惜
發刀
極之範
漩渦
等陣啊
係呻吟
太好喇
好彩嚟嘅人都算係有返啲噪嗌啫
伊賀部先生
老師你而家衝出嚟噉仲有咩意義喎？
噉都冇辦法𠿪
虎將右一
冇錯吖嘛？
係熊貓師兄啊
太好喇
你終於返嚟喇
係咪嗰個男人封印咗五條悟？
佢而家攞住玉門關？
睇落就似
隨身帶呢啲害蟲到底有咩咁好玩？
佢係咩人啊？
外貌嚟講就係下右見
至於內裏我就唔清楚
嗨，將相
佢咪係…
我一共有三個至親嘅人
媽媽
令媽媽懷孕嘅嗰個咒靈
仲有喺當中混入咗自己嘅血
玩弄咗媽媽嘅嗰個乞人憎嘅衰人
你終於發現咗嗱？
原來係噉呀？
係你啊，假冒顯倫
假冒？佢話顯倫？
講緊我？
咩話？
即係點啊？
假冒家嘅污點
史上最殘酷嘅術師
如果佢哋講嘅嘢係真嘅話
噉下尤傑嘅真身已經超過85歲喇
有離晒大譜嘅結界術
仲帶住一啲離晒大譜嘅咒句
仲有術式係可以替換肉體嘅話
作為幕後黑手嘅人選
聽落又真係幾符合𠸏
家茂憲倫都只不過係我其中一個名嚟啫
隨你點叫吖
真係大膽
竟然夠膽呃我
叫我殺虎將
竟然呃我
想我親手殺死我細佬
行埋一邊啦，雀仔
唔好要我喺呢度等得太耐
行開，我係佢嘅哥哥嚟㗎
呢個算係我嘅術式帶嚟嘅影響
只要係同我有血緣關係嘅細路
無論隔幾遠我都感應到佢
我啲細佬死咗
死亡，死亡對於地球嘅生物嚟講
係最後亦都係最大嘅異常
當時喺我眼中
虎將尤倫佢嘅死亡
係畀我一種異常強烈嘅感覺
噉亦即係話
虎將尤倫係我血脈相連嘅細佬
如果家茂顯聞都可以不停噉替換肉體
用呢個方法嚟延長壽命
會發生呢種情況都唔係冇可能
既然係噉嘅話
我會盡全力做好我哥哥嘅本分同角色
係赤血操術？
好犀利嘅阿碧啊
好快啊
呢個就係穿血？
咪勉強自己啦
睇你都攰㗎喇
係又點樣啊？
就算我有幾攰都好
我都冇理由唔為細佬搏命戰鬥
我只係問下啫，你哋唔係親人嚟𠺢嘛？
唔係啊，我上次仲爭啲畀佢殺死
東堂都係噉喎
你係咪識得散發咩奇怪嘅荷爾蒙啊？
不過多得佢彈出嚟插手
要好好把握機會
冇錯
我仲有兩條命等我嚟打頭陣
只要大家一齊上，佢一定有破綻
你點都好，都要搶返玉門鋸返嚟
激戰
兵型就法
上游
係兵之術式啊
而且個等級仲好高
如果亂噉郁嘅話，就粉身碎骨㗎喇
唔好殺佢哋啊，要人幫手傳話㗎
係噉都唔使留咁多人下哇？
返傳術式
咒術嘅規模亦都遠遠超越我哋
我想返歸啊
呢啲兵算得啲咩吖？
赤鱗躍動
你話啲兵好樣？
搞清楚身係一主人咩？
淨係得我身上嘅兵特別薄
睇嚟係縮落嘅人
我當你係同伴㗎喇
我唔係
同咩伴啊？
我係你哥哥，你認真少少得唔得啊？
係喇，你而家可唔可以叫一聲嚟聽下？
叫我做哥哥？
好爽粗術
煉意斷
激氣啊，居然淨係用單手就已經躲開咗？
虎將
而家呢度得我哋郁到㗎咋
喺哥基老師準備好之前
我哋要盡量爭取時間
負責傳話嘅
淨係留低虎將柔韌一個都唔夠喇
兵營就發
疾風
今次弊…
真係好耐冇見喇
下游
可唔可以答返嗰陣我問你嗰個問題啊？
你到底鍾咩類型嘅女人啊？
99遊擊
當人與人之間
嘅幸福互相衝突不幸就會由此誕生
人與人之間嘅不幸互相衝突
都好大機會會帶嚟更多不幸
噉到底有雞先定係蛋先呢？
下一集：「涉谷事變」，「關門」
噉張厚被瞓個好覺啦